🎯 עדכונים משמעותיים לדשבורד יעדים

✅ שיפורים שבוצעו:

1. **תצוגה באחוזים במקום כמות אבסולטית**
   ✅ כל ה-bar charts מציגים עכשיו אחוזי התקדמות לעומת היעדים
   ✅ הערכים מוצגים מחוץ לעמודים לקריאה טובה יותר
   ✅ קנוות צבע משקפים: ירוק=מעל 100%, צהוב=80-100%, אדום=מתחת

2. **תקון בעיית חישוב השבועות**
   ✅ הנתונים עדכנו את הקביעה של השבוע - כל עסקה מחושבת נכון
   ✅ אם השבוע חוצה יעדים - הוא עדיין מחושב נכון
   ✅ הטבלאות מציגות נתונים נקיים ללא חישובים שגויים

3. **הפרדה בין תצוגות חודשיות ושבועיות**
   בטאב "🎯 יעדים" יש עכשיו שני תאבים:

   📊 טאב 1: סיכום חודשי מצטבר
   - מציג את סה"כ כל הנתונים בפרויקט
   - 4 כרטיסים לסיכום הכנסות
   - גרף באחוזים לכל קטגוריה + הכנסות
   - טבלה מפורטת

   📈 טאב 2: ניתוח שבועי בלבד
   - מוקדש רק לניתוח שבועי
   - בחר שבוע וראה קטגוריות, הכנסות, גרפים וטבלה

4. **שיפור קוד ה-Parser**
   ✅ עסקאות עם סה"כ = 0 מדולגות לחלוטין
   ✅ הפריטים שלהם לא משפיעים על החישובים

5. **בנתוני הדוגמה**
   - week1-4 עם 224 עסקאות כל אחד (7 ימים × 32 עסקאות)
   - תאריכים שונים לכל יום בשבוע
   - Order ID ו-Invoice Numbers ייחודיים
   - עסקאות מבוטלות מסוננות

📊 איך לשתמש:
1. עלה את קבצי ה-HTML
2. עבור לטאב "🎯 יעדים"
3. בחר בין: סיכום חודשי או ניתוח שבועי

🔧 הגדרות יעדים בתפריט הצד:
- יעדי קטגוריות (שבועי וחודשי)
- יעד הכנסות (שבועי וחודשי)
- יעד מספר אירועים
